
AI实现了资产和效果和游戏功能，让过去难以实现的东西变得很便宜，同时也创造了新的可能，应该说合适的表现成为常态，但是艺术化的风格渲染仍然需要艺术的审美和品味，而且gen+code实现了一些不太可能的东西

## 资产和功能的廉价制作
AI实现了资产和效果和游戏功能，让过去难以实现的东西变得很便宜
这让很多人的探索成为了可能
关卡编辑自动生成=》原型开发

## 好的想法

![[assets/Pasted image 20261018082339.png]]
这里有一个好的想法，TempRun，BeatSaber，MuseJump，超级特效俄罗斯方块 里都有一些反应，视觉刺激，音乐相结合的元素，他们的共同形状，以及这里的想法是，**把(AI程序编码擅长调用的) 像素化的视觉冲击力**，炫酷的转场和跑酷玩法相结合，共同打造体验。

另一个想法是 **（AI廉价生成的）视频** 和游戏的衔接。（但我觉得成本太高，我试过了）

![[assets/Pasted image 20261018084808.png]]
![[assets/Pasted image 20261018084826.png]]
![[assets/Pasted image 20261018083513.png]]
![[assets/Pasted image 20261018082206.png]]
实体化
水墨画的渲染
（艾迪芬奇的记忆的步行玩法，收集 * 寻找，一个完整的小故事的感动。

![[assets/Pasted image 20261018082627.png]]
![[assets/Pasted image 20261018082652.png]]
Doodle Render，上色


![[assets/Pasted image 20261018091629.png]]![[assets/Pasted image 20261018094804.png]]
实体化，微缩城市


## 我的一些想法
功能，模型的生成都成为司空见惯的东西，我应该做什么？感觉，感动，专注从何而来？
story，machanics，programming

（平庸的游戏玩法也能被取代吗?如果能的话，你愿意做吗？我不愿意做，但是我觉得我会愿意去匹配故事和玩法）
（编程你也愿意做吗？我能学到很多东西，我愿意手工编写小的，从中学习。但实验？循环？我没有实验的意愿。）
（故事呢？我愿意去观察去学习，写作，品味感受，进行实验和调整吗？）

学习观察，感受，动手，到达前沿，然后是实验，frontier research。
（how to predict you are creative? 痴迷？兴趣？没有名利的驱动下earnest的兴趣？
memory？故事，编程。玩法的一部分，模拟人生的建模方法。
）

好奇心，upwind，

故事，感情，人物
CS - LLM
game system design，product design
